Здравейте! 

Това е моят сайт за книги.

Чрез сайта всеки любител на книгите и четенето може спокойно да разглежда и намира книги спрямо предпочитанията му. На всяка страница с книги потребителят 
има възможност да използва сортиране по заглавие или дата на публикуване.

Всеки регистриран потребител получава персонализиран списък с книги, които е чел (списъка се попълва от потребителя) за лесно проследяване в случай, че 
читателя взема книги от библиотеки, слуша аудио книги или чете PDF формати. Също така потребителя получава и списък с книги, които са му харесали и иска да прочете
в бъдеще (списъка се попълва от потребителя). Допълнителна привилегия при регистрация е търсачка на всяка страница (за по-улеснено използване на платформата).

За админите на сайта допълнителните функции са добавянето, променянето и изтриването на книги и добавянето, променянето и изтриването на жанрове.

Опитах се да спазя всички условия зададени в курсовата работа. Единствения проблем,с който не успях да се справя е проблем с базата данни. 
Когато се регистрира потребител базата не го разпознава като регистриран дори и да си е в профила го вижда като "анонимен" (следователно не
получава привилегиите на регистрирания потребител) и единствения начин за разпознаването му е ръчно сменяне на ролята от базата. 


Надявам се сайта да ви хареса!
Благодаря за разбирането спрямо представянето.

Поздрави 
Габриела Гюрова, информатика 3-ти курс, фн: 2201261053